+++
date = 2022-04-29T14:06:00-08:00
draft = false
title = '25 апреля Чеченская Республика празднует День чеченского язы'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4560"
+++

25 апреля Чеченская Республика празднует День чеченского языка. Благодарен руководству и, учащимся старших классов МБОУ «СОШ 39» г. Грозный, за приглашение участвовать в флешмобе. Конечно, не мог отказать своей родной школе…

Говорил о важности знания родного языка, о необходимости сохранения языка, пожелал чтобы не один человек, народ на оставался без родного языка…

#минмолодежичр #минобрнаукичр #сош39грозный #мининформчр #чгтркгрозный.#ИрсКом #спч #ютубканалдаймохконлайн #депобразваниягрозный #гражданскийкомитетроссии #инткллектуальныйкавказ #маоорациональныйсовет.

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239436)


## Комментарии

**Брилик Хорошая** · 2022-05-02 18:09

👍👍👍
